今になっても
まだあの男をかばうの
やっぱり踏み込んで正解だったわ
何
ですって
何が浮気よ
出てって みんな出てってよ
違うわ
ここで
でたらめ言わないでよ
違うわ
ジャンジャンはとっくに断ったでしょ
あの子が今 誰と付き合おうと
とやかく言われる筋合いはないわ
まあまあ 落ち着いて
もう…
おばさんを怒らせちゃって
本当にもう
落ち着いて話しましょう
何を焦ってるの
さっき言ってたでしょ
子供たちのことには
首を突っ込まないって
荘さん 聞いて
お正月の
元旦に
こんなに手土産を持って
新年の挨拶に来たのに
私たちは誠意で来たのに
持って帰れ
私たちは…
全部持って帰れ
わざわざ持ってきた贈り物なのに
分かってるはずよ
うちの経済状況なら
息子が温州にいれば
言い寄る子はいくらでもいるのよ
だったら 彼と付き合えば
おばさん
恋愛のことは
無理強いはできませんよ
俺は荘ちゃんが好きなんだ
君のことは好きじゃない
あなた…
何する気
葉さん
正月早々
うちに来て
わめき散らすとは何事だ
わめいてないわ
新年の挨拶に来て
こんなに手土産まで持ってきたのに
お宅は金以外に
何がある
娘があんたを気に入らん 失せろ
葉さん
なんて言い方するの
ひどいわ
行くわよ
行こう
いや…
母さん なんで帰るんだよ
何なんだよ
あなたって人は
本当に 後悔するわよ
ご祝儀も金も持って帰れ
いらないわ あげるわ
持って帰れ
あげるわ
いや 母さん
なんで帰るんだよ
あのお菓子 まだ食べてないのに
ご祝儀もテーブルの上だよ 母さん
ごめんね ママ
ごめんなさい お父さん
怒らないで
どうして何も言わなかったの
心配かけたくなかったの
お金と品物は
後で私が返しに行くわ
どうしてまた食事に行かせるの
会う人会う人
話すことまで同じで
何の意味があるの
今回は違うのよ
この人はね
あなたの叔母さんの同級生のいとこなの
あなたと同じ小学校だったんですって
帰るのを数日延ばして
もっといろんな人に会ってほしいの
もしこの中にいい人がいたら
どんなにいいか
北京で何かコネがあったら
仲良くもなれるじゃない
コネね
北京じゃみんな
“コネがある”って言うけど
本当に助けてくれる人が何人いるの
それは違うでしょ
あの子は実家が商売をやってて
詳しくは知らないけど
とにかくお金持ちなんだから
同じ小学校だったのよ
６つ年上なだけ
見てみなさいよ
今やもう大社長なんだから
北京じゃ石を投げれば
社長に当たるわ
ランラン
お母さんに本音を話してごらん
もしかして
北京に好きな人でもいるの
大物社長で
お金持ちなのよ
いないわ
この母親が
娘を心配するのも間違いなのね
もう何年も
私一人で
あなたたちを育ててきて
楽だったと思う？
こんなにきれいに産んであげたのに
今じゃ何の役にも立たないなんて
ランラン
少しは安心させてちょうだい
お母さんはただ
ちゃんとした人を見つけて
早く落ち着いてほしいだけなの
毎日あんな
訳の分からない人に会わせてばかり
まともな人なんてどこにいるのよ
この人はまともだってば
言ったでしょ
社長さんだって
あなたのおばさんの同級生のいとこよ
それに
お母さんも一緒に行くんだから
取って食われやしないわよ
分かった
あの… お父さん
何か手伝うことある？
手伝って
何ができるのよ
はいはい 俺は何もできないよ
そんなこと言わないの
買ったこの豚のすね肉
悪くないじゃない
ねえ 勝利
勝利 見て
思うんだけど
どうして分かったの
母さんがこのお菓子好きだって
種類も色々あって
すごくいいじゃない
当たり前だろ
これは俺と
友達と一緒に
２人でじっくり選んだんだ
彼女ね
違う 違う
違うって どんな子なの
どんな仕事してて
母さんに教えてよ
母さん 違うんだ
まだそんな段階じゃないって
あのさ
眠いからもう一眠りする
ねえ 聞いた
あの子に彼女ができたみたいよ
できてもおかしくない
おまえに似てるし
当然だろ
ただ私たちに黙ってただけよ
あの子はどんな仕事をしてるのかしら
写真の一枚もないし
あなた ちょっと探ってきて
俺が
おまえだって知りたいくせに
強がっちゃって
行かない
もう
リリちゃん 行こう
はーい
新しくできたモール 私も行ったことないんだ
品ぞろえがすごくいいらしいよ
旧正月はセールもやるし
何か買ってあげるから
いいよ 見て回るだけで
ほら 早く行こう
先に行ってて 私が戸締まりするから
あとは肩掛けカバンだけだね
今度買ってあげるよ
肩掛けカバンって何
バッグのことだよ
そっちでは肩掛けカバンって言うの
カバンを肩に掛けるからだろ
もしもし 崔さん
あなたしか頼れないの
ランラン
俺を買いかぶりすぎだよ
そんな力はないって
俺に頼んだって
チケットは手に入らない
大丈夫 よいお年を
手管なんて使ってない
純粋な気持ちだよ
はいはい その真心に感謝するわ
おじ様とおば様によろしくね
あのナツメのお菓子はどうだった
おば様は気に入ってくれたか
だめだ
東北ちゃんにもっと送ってもらう
いいわよ
食べ過ぎて糖尿病になっちゃう
元宵節が終わったら
北京に戻るの
まだ決めてない そっちは
私は早めに戻らないと
多分５日には行かなきゃ
えっ ５日に戻るのか
何か用事でもあるのか
一つはコンテストのことで
急いでるのかしら
準備しないといけないの
二つ目は
北京に戻ってきたら
また話しましょ
分かった
俺は早くても
８日か９日かな
ああ
決まったら連絡するよ
彼に渡して
じゃあ 北京で
ああ 北京で
向こうで何を話してるか聞いてみて
早く
５日
息子や お水を持ってきたわよ
長話して喉が渇いたでしょ
息子や
さっきの電話 彼女だったの
何回も言っただろ
彼女じゃない
ただの友達だよ
はいはい 友達ね
分かってるわよ
友達は第一歩でしょ
もう一歩進めば
恋人同士になるじゃない
その子はどんな子なの
いい子だよ
いい子ね
写真とかないの
母さんが見てあげるから
やっぱりな
電話したら
絶対聞かれると思った
本当にあるのね
この子 すごくきれいじゃない
美人ね
どこの子
温州の人
庄庄っていうんだ
庄庄
フルネームは
名前が庄庄なんだ
庄庄がフルネームなの
そう 庄庄
庄庄…
仕事は何をしてるの
北京で歌を習ってる
民族音楽で 楽団の試験を受ける準備をしてる
そうなの
いいじゃない
あのね
母さん あの子をすごく気に入ったの
真剣にね
頑張りなさい 分かった？
分かったよ
じゃあ頑張る
頑張ってね
後で写真
持ってきて
そうそう 後で渡すわね
早く早く
どうだ
写真を見て
きれいだろ
ああ きれいだな
何をしてるんだ
歌手だよ
温州の子で
ジュアンジュアンっていうんだ
荘… 荘なんだっけ
荘…
静かに
荘荘よ
荘荘
よかったわ
うちには物書きがいて
歌い手もいて
将来 孫ができたら
役者までそろう
どんなに賑やかになることか
そうね
ほら
あの子 私が気に入ったわ
いいじゃないの
うちの息子にぴったりだわ
もしもし
もしもし 楚社長
ランラン
お正月早々
お邪魔して申し訳ありません
連絡先を教えたのは
邪魔されるのを期待してたからだよ
でもその声だと
新年の挨拶ってわけじゃなさそうだね
実はお願いしたいことがあるんです
周りの友達には
みんな聞いたんですけど
本当にどうしようもなくて
藁にもすがる思いで
お聞きしたいのですが
湖州にご友人で
湖州から北京に戻る切符を
手配できないでしょうか
駅に行って聞いたの
そしたら
７日までは切符がないって
帰ってまだ数日だろう
そんなに慌てて戻ろうとするなんて
何かあったのか
正直に話してごらん
何でもありません
私は… ただ早く
北京に戻りたいんです
分かった いつ戻りたいんだ
明日以降なら大丈夫です
では 私が手配します
はい
ありがとうございます お手数おかけします
いえいえ
今年のお正月は
全部このレベルなの
気に入ったなら
一年中作ってあげるよ
はい どうぞ
もうすぐ あと一品だから
最高
全部 好きなものでしょ
さあ 食べよう
おじさん ありがとう
いただきます
食べ終わったら
新しくできた広場に
遊びに行こうよ
いいわね
じゃあ
俺が帰ってから一緒に行こう
たくさん買ってきてね
うん
どこ行くの おじさん
北通りのあそこの
シュアンチュイガオが好きでしょ
おじさんにたくさん買ってきてもらうの
遅くなると閉まっちゃうから
他には
あと ファーガオとユービンも
多めに買ってきて
持って行って
友達にも食べさせてあげて
分かった
まだ何日かいるんだし
帰る前に買えばいいじゃない
まずご飯にしようよ
俺はまだいい
すぐ閉まっちゃうから
でも
たくさん食べなさい
いいから ご飯食べなさい
どういうこと お母さん
私を追い出したいの
いてくれてうれしいに決まってるでしょ
追い出すわけないじゃない
だったら なんでそんなに急いで
おじさんに買いに行かせるの
お母さんは分かってるの
ここ数日ずっとビクビクして
あの人たちがまた来るのを怖がってる
違う
あの人たちが来たら
またお母さんが嫌な思いをすると思って
それに お正月なのに
また水を差されたら
私がお母さんを守れるでしょ
大丈夫よ
おじさんがいるから
私たち2人が
あんなならず者たちを怖がると思う
それに
このお母さんの性格を知らないわけじゃないでしょ
でも結局は
気まずい雰囲気になるわ
お母さんとしては
せっかく楽しく帰省したのに
あれこれ噂されるのは嫌なの
でも 私は
心配しないで
お母さんとおじさんには考えがあるから
あんたがいないほうが
むしろやりやすいのよ
お母さん 本気を出すつもりね
そうよ 本気を出すわ
あいつらをビビらせてやる
もう二度と来させないわ
さあ 食べて食べて
好きな餅でしょ
たくさんお食べ
北京にいい友達が
たくさんいると分かってるから
母さんも安心して帰せるのよ
安心して戻って
しっかり歌の練習をしなさい
あのね
前に送ってくれた
歌のカセットテープ
お父さんと二人で
毎日 何回も聴いてるのよ
聴いてくれるのは二人だけだよ
コンテストに送ったら
録音が下手だって言われて
録り直しさせられたの
コンテストには基準があるのよ
ここでは
比べられる基準なんてないでしょ
それから 大事な話があるの
勝利さんによろしくね
戻ったら
しっかり調べなきゃ
あの徐勝利が
母さんに何を吹き込んだのか
安心させてくれる薬よ
安心させてくれる薬？
母さん
親父の持病はどうなんだ
聞いても教えてくれないんだ
お父さんのことね
それが
この間また持病が悪化して
何日か入院したの
でも言うなって
なんだよ
なんで俺に言わないんだ
静かにして
本人が言うなって
もうすっかり良くなったから
ほら 帰ってきてくれたし
それでいいじゃない
顔を見てあんなに喜んでるから
病気なんてしてなかったみたい
勝利が一番の薬なの
特効薬よ
じゃあ もう完治したのか
ああ 治ったよ
安心して 母さんがいるわ
本人には聞いちゃだめよ
心にしまっておけばいいの
分かった？
おい お湯はどうだ
母さん 俺が行くよ
俺が行く
ええ
いいよ
水を足すよ
もういい 構うな
湯加減を見てみる
やめろ
それにしても
お前が帰ってくると
この家も
本当ににぎやかになるな
じゃあ しばらく帰らないことにするか
もっと長く家にいようかな
もういい
冗談はよせ
行くならさっさと行け
じゃないと
顔を見てるとこっちもイライラする
北京に帰れ
そうすれば 俺の気分も
少しは晴れる
父さん
これからは家のことで何かあったら
必ず俺に言ってくれ
この仕事は他に何の取りえもないが
時間だけは自由だ
いつでも帰ってこれる
これからは もう
絶対に隠し事はしないでくれ
隠してないよ
大したことじゃなかったんだ
この父さんが年を取ったってことさ
病気になるのは一瞬だが
治るのは
ゆっくりなんだ
入院してた数日
病室のベッドで
お前のことを考えてたんだ
立派な男は
外に出て揉まれるものだって
いつまでも
手元に置いてたら
一人前になれないからな
まだ一人前とは言えないな
理屈はそのとおりだがな
だが父さんが一番怖いのは
お前が外で苦労することだ
天秤棒の両端は
同じ重さだ
父さんと母さんも
迷っている
行かせるべきか
残すべきかと
父さん
俺たちの仕事は
北京にこそ
活躍の場があるんだ
北京は広い
実力者も多い
チャンスも多い
あと２年 挑戦したい
それで芽が出なければ
きっぱり諦める
芽を出すことか
父さんに言ってみろ
どういうのが“芽が出た”ってことだ
少なくとも父さんと母さんが
衣食に困らず
金にも困らないようにしたい
何だと
うちが今
お前にひもじい思いをさせてるか
いや… 少なくとも
何か結果を出して
周りに“あんたの息子
テレビに出てる”って言わせたい
それはお前自身の欲だ
キリがないぞ
お前は父さんと母さんが
立派だと思うか
当たり前だろ 言うまでもない
こんな俺を育て上げたんだ
大したもんだよ
よし
それが分かっていればいい
どの親だって
自分の子供の幸せを願ってる
だが立派になれるか
才能があるかなんて
他人がお前を測る
物差しにすぎない
親としては
ただ願うのは
お前が心から楽しく
丈夫でいることだ
高く飛べるなら
俺たちはうれしい
飛ぶのに疲れたり 飛べなくなったら
帰ってこい
この家には
いつだってお前の居場所がある
だが分かってくれ
親のこの気持ちを
自分の選択には
責任を持て
たとえいつか
自分が
ただの凡人になっても
胸を張って生きるんだ
父さんの言うことは もっともか
ああ
さすが親父は達観してる
境地が違うね
この野郎 またぶたれたいか
お湯を足すぞ
もういい
ああ
でかい饅頭だな
主任
どうぞ中へ
いえいえ
まだ用事が
さあ
さあ座って
若者は？
この部屋にいますよ
見当たらないけど
北京で今頃
どんな暮らしをしてるんだか
元日に
ご挨拶に伺ったじゃないですか
あの子には言いつけておきました
真っ先に新年のご挨拶に伺うよう
そうですか
いえ、来てませんけど
曹野
早くおいで
うちの子ったら
夜は寝ないし
朝は死んだように動かない
全くしまりがない
主任、おはようございます
見てごらん、あくびばっかり
曹ちゃん
ちょっと頼みたいことがあるんだ
うちの村でな
正月十五日に
灯籠祭りをやるんだ
どの村も
開催を競ってるんだ
だが うちの村は有利なんだ
曹ちゃんがいるからな
そこで曹ちゃんに
百個の灯籠に
絵を描いてもらいたいんだ
どうだね
おい
もう食ってんのか
返事くらいしろよ
若者は出世して
この村を見下してるわけだ
正月だっていうのに
親子の邪魔はしないでおくよ
失礼する
主任 お待ちください
マントウでもお持ちください
いや もう帰るから
饅頭をいくつか持ってって
元日に
まずは村長さんのお宅へ
挨拶に行くよう言ったのに
なんで行かなかったの
人が多すぎて
入れなかったんだよ
だったら待てばよかったのに
待てるか いつまでだよ
母さん
俺は
人の顔色をうかがって生きられない
お前が立派になって
母さんのメンツを立ててくれたら
そんな必要はなくなるわ
時間の問題だ
村長が俺に何をしろと
提灯に絵を描けってさ
提灯に絵だって 母さん
それこそ大材小用だ
宝の持ち腐れだよ
ありえない
分かった
東北さん
お客さんよ
荘荘ちゃん
ずいぶん早いな
ちょっと用事があってね
ほら
明けましておめでとう
いや 悪いな
じゃあ遠慮なく
何よ それくらい
夜は一緒にご飯食べよう
一人で食べるなよ
いいわよ
誰か帰って来た？
まだ正月の初めだろ
誰も帰ってないよ
早く下に行けよ
風邪ひくぞ ほら
うん
この提灯 きれいに飾れてるね
だろ
庄庄さん
お帰りなさい
皆さんもお帰りなさい
庄庄さん ありがとう
ギョーザもありがとう
さあ
アツアツよ
荷物を置いてくる
ええ 早く
冉冉
まったくこの子は
何をもたもたしてるの
もう
仏頂面して 誰に見せてるの
今日は劉社長に
会う約束でしょ
おしゃれもしないで
まったく 母さんの顔に泥を塗って
劉社長 劉社長って
劉社長は大物なのよ
もうこの子は
明けましておめでとう 冉冉さん
楚社長
あなたは
こちらは
私の母です
お母様 明けましておめでとうございます
どうも どうも
どちら様？
北京から来た楚社長よ
北京から…
ずっとご挨拶に伺いたいと思っておりましたが
なかなか時間が取れず
お正月ですし
つまらないものですが
お持ちしました
まあ 手土産まで
いえいえ そんな
部屋に置いて
さあさあ
お正月の列車の切符は取りにくいのに
どうやって来たんですか
飛行機で来ました
どうして私の実家の
住所をご存じなんですか
崔くんに
教えてもらったんです
これからお出かけですか
母と食事に行くんです
母の友人も一緒です
社長もご一緒にどうですか
いいですよ ご一緒します
鴻門の会かな
黙れ
うせろ
どういう意味だ
人の言葉が分かんねえのか
置けと言ったんだ
どういう意味だ
そっちこそ どういう意味だ
構えろよ
いっちょ やるか
上着を脱ぐか
さあ
一杯いこう
軍さん
リャンリャン 会いたかったぞ
俺もだよ 軍さん
まだ紅白を見てるの
大みそかは
両親と酒を飲んで話すのに夢中で
紅白をちゃんと見れなかった
すごく面白かったって聞いたよ
餃子もおいしい
荘さんが作ったの
母さんが作った
母さんが
これを持って行って
荘さんにも食べさせなって
これを食べてみて
太刀魚だ すごくおいしい
できたてはもっとおいしいよ
今度 機会があったら
うちに遊びに来てよ
母さんに作ってもらうから
おいしい
もう１個どうぞ
まずこれを食べるね
うん
温かいものを食べると体が温まる
正月休みから戻ったら
この地下室 前より寒くなった気がする
正月は人が少ないから
東北のやつのボイラーも
本気で焚いてないんだろう
一杯飲んで体を温めなよ
うん
あけましておめでとう
じゃあ今夜は俺の部屋に泊まれよ
お湯を替えてくる
ほら 試してみて
どうだ
うん だいぶいい
いっそ布団を羽織ったらどう
そのほうが温かい
ほら
俺の部屋は温かい
今夜はここに泊まって
布団を余分に持って
俺が荘さんの部屋で寝るよ
寒くないの
平気だよ
じゃあ一緒に…
そのほうが温かいし
こんなに寒いんだもん
寒くない
今日は寒いな
すみません お邪魔します
あの… その…
いえいえ
どうぞどうぞ
ご迷惑でしたか
大丈夫ですよ
大丈夫 続けて
えっと
紹介するよ
新しいお客さんだ
軍さん
もしもし
はい
電波が悪いな
また後で
このデカい携帯は
高い割に電波が悪い
ええ ここは半地下なんで
そうなんだ
いい環境だな
この豪邸も
アットホームでいいですね
では盛大に紹介しよう
徐勝利さん
有名な脚本家だ
どうも
インテリですね
庄庄さん
有名な歌手だ
才能豊かですね
馬小軍
軍さんと呼んでくれ 俺の幼なじみだ
サックスは俺よりうまい
軍さん
とんでもない
昔の話だよ
今は主にビジネスをやってる
ここで突っ立ってないで
座って話そう
どうぞ
座って
食事中なんだ
あの… ここは大丈夫ですか
大丈夫ですよ
じゃあ座りますね 軍さん 大丈夫ですよね
ちょうどよかった まだなんだ
テーブルをもう１つ ここでいいですか
大丈夫 ここで平気だよ
アットホームだ
お２人は
さっきいた席にどうぞ
ドアを閉めてくれ 隙間風が入る
さあ 座って
劉社長 劉社長
ランランちゃん
どうも
同級生だけど 覚えてる？
ええ 覚えてます
君が１年生の時 僕は６年生だった
ますます綺麗になったね
どうも
さあさあ 座って
さあ ランランちゃん 座って
いえ お構いなく
はい ではここに
さあさあ
温かいうちに 出来立てですよ
こちらは？
彼は
楚才遠です
劉向財だ
奇遇ですね 名前にも「財」が
「財産」の「財」ですか
それとも「才能」の「才」ですか
才能の「才」です
俺は財産の「財」だ
祖父がつけたベタな名前で
変える勇気もないんだ
でも幸い祖父のおかげで
この名前は縁起がいいんだ
ここ数年は
金だけはあるんだが
お金があるのはいいことです
なぜ金だけだと？
金しか残ってないのさ
劉社長は若いですけど
商売は手広くやられてます
何のご商売を？
ええと… ブラジャーだ
下着のブラさ
言っとくけど
ブラジャーの儲けはすごいんだ
うちなんて
最初は
20人余りの小さな工場だった
それでも
月に１万5000枚だ
年商は2000万円以上だ
純利益はこのくらいだ
今じゃうちの会社はすごいぞ
今じゃ
広州の白馬市場や
武漢の漢正街でも
うちの商品を売ってるんだ
実はこのブラジャー
ただの化学繊維なんだ
原価はたったの３～５元さ
俺が引き継いで すぐに改良したんだ
言っとくがな
中のこの詰め物を
変えろって言ったんだ
なぜかって？
この胸の形がな
分かるだろ なかなか…
劉社長
生産詳細は部外秘ですよ
秘密保持を
楚社長はどんなご商売を？
何でもやります
つまり本業はないと
今回の出張はどんなお取引で？
シルクです
シルク業界のトップは
紅葉社の胡社長だが
知ってるか？
俺は胡社長とはただならぬ仲でね
胡おじさんと呼んでるんだ
666号室に来てくれ
楚社長 その腕時計…
まあまあです
時間は正確ですよ
劉社長 お客様です
どうぞ
楚社長
胡社長
どうしてこんな所に
友人が来てましてね
付き合っていたんですよ
シルク王が
あなたという大物投資家のため
わざわざ設けた歓迎会なのに
主役を見失うところでした
胡社長
こちらはどなたかな
ご紹介します
こちらは北京からの友人で
女優のシェン・ランランさんです
どうも
そして こちらが彼女のお母様です
シルク王こと 胡向宏（こ・こうこう）さんです
こちらは紹介するまでもありませんね
この彼が
先ほどあなたの話をしていました
胡おじさま
劉向財（りゅう・こうざい）です
何の財だと
財なんてどうでもいい
さあ 座って
ええ こちらへ
いえいえ
どうぞお席へ
お戻りください
楚社長 早く
はい では失礼して
皆さんお待ちですよ
ゆっくり食べてくれ
楚社長 早く
皆さんお待ちかねですよ
ずっと探しましたよ
楚社長のその腕時計は
うちの工場一つ分ですよ
何だ
いくらだ
２万円だと
安すぎるだろう
これじゃ
電話代にもなりゃしねえ
さあ 熱いうちに
納期はいつだ ３日か
よし
北京の人は正月に帰省しないの
俺が買い取ったんだ
買い取りだと
後でかけ直す
食事中なんだ
軍さん 早く食べて
熱いうちにな 冷めるぞ
この千円は
お前の小遣いだ
しまっとけ
今回戻って来たのは
要はだな
お前を誘いに来た
俺とでかい事をしようぜ いい話だ
これが今の俺の名刺だ
ほら
どうぞ
どうも
大事にしろよ
もらってすぐ捨てるなよ
もらった名刺は
全部取ってありますよ
ためてあるんです
感心なやつだ
ゆっくり食べな 熱いよ
平気さ
見てくださいよ 軍さん
こんなにたくさん
ほら 二人も見て
馬到成功民俗文化
伝播協会会長
カイディラ有限公司
中国地区総代理人
カイディラ中国地区の
地区総代理人の代理人
チュー社長の運転手だったろ
やっと分かったと思ったら
また仕事を変えたのか
どれ 今度はどんな仕事なんだ
できる者は仕事が多いってことさ
“縁あれば千里も来たりて相会う”か
有限公司 総経理
マー・ハオユン
マー・シャオジュンじゃなかったか
なんで名前を変えたんだ
占ってもらったんだ
縁起がいいだろ
幸運を呼んで 幸運が続く
じゃあ この下の記号はなんだ
分かんないだろ
教養がないな ロシア語だよ
しかも国際貿易か
そのとおり
軍さん
正直に言ってくれ
何か
困ってることでもあるのか
金が必要なら
俺は持ってないけど
うちの母さんいるだろ
母さんに工面してもらうから
俺をだますのはいい
でも俺の友達はだますな
違う
お前をだますことはあっても
会ったばかりの友達を
だますわけないだろ
それに リャンリャン
なあ はっきりさせようぜ
この明かりに誓ってな
正直な話
俺たちの付き合いで
俺がお前をだましたことあったか
ない
お前の知り合いの誰か一人でも
だましたことあったか
それもない
俺は信用できる